docs: add hall of fame steps (#3269)
nl-design-system/documentatie: docs/handboek/definition-of-done/hall-of-fame-stappenplan/4-ontwikkelfase.md

De kleurcombinaties waarmee de component voldoende contrast heeft zijn vastgelegd in JSON zodat hulpmiddelen automatisch waarschuwingen kunnen tonen voor combinaties die toegankelijkheidsproblemen kunnen veroorzaken (zoals onvoldoende kleurcontrast).

Voor de situaties die van toepassing zijn op een component, zijn voorbeelden beschikbaar in de Evil Storybook.

Voor de situaties herkennen zijn unit tests voor elke component, liefst op basis van de stories van Evil Storybook, met bijvoorbeeld Playwright.

## Richtlijnen voor redacteuren

### Doel

Het kernteam wil ervoor zorgen dat redacteuren en contentmakers de component goed en toegankelijk kunnen inzetten, zonder dat ze diepgaande technische kennis hoeven te hebben.

### Uitkomst

Er zijn duidelijke richtlijnen beschikbaar voor redacteuren over hoe de component moet worden gebruikt in een CMS of andere contentmanagement tools. Deze richtlijnen bevatten concrete voorbeelden van goede en slechte content, uitleg over toegankelijkheidseisen (zoals alt-teksten of labelverplichtingen) en best practices voor gebruiksvriendelijkheid.

## Risico's met betrekking tot security gedocumenteerd

### Doel

> Het kernteam wil ervoor zorgen dat teams geïnformeerde beslissingen kunnen maken over veilig gebruik van de component in hun applicaties.

Reviewer: Documentatie over nonces enzo was ook nog een ding.

```suggestion
Het kernteam wil ervoor zorgen dat duidelijk is hoe de component kan werken in een veilige omgeving, bijvoorbeeld wanneer de website DigiD-gecertificeerd is. Gebruikers hebben documentatie hoe ze de component zo veilig mogelijk kunnen toepassen.
```
